एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 14=
मुझे पता है कि मारक सूत्र कहाँ है
क्योंकि ठंढा जहर है।
अब सब ठीक है.
(मेरे भाई को)
(से,)
(मुझे मत ढूंढो.)
(मैंने
महल में बहुत कष्ट सह लिया है।)
(अब मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ।)
(महारानी का पद,
अब मैं नहीं चाहती।)
मेरे नाथ।
मेरे नाथ!
मेरे नाथ,
महामहिम और प्रतीक्षारत नौकरानी
चेंग जी...
महारानी को मेरे पास वापस लाओ। अभी!
हाँ।
(युनजिंग)
गुड़िया, थैलियाँ और गहने!
आओ, देखो!
लेडी, आओ और देखो।
तुम्हारा ज़हर कैसा है?
चिंता मत करो।
इसका इलाज हो गया है.
अच्छी बात है।
चलो भी।
मैं खुद कर लूँगा।
यहाँ केवल आप और मैं हैं।
कोई और नहीं।
चलो भी।
अब
तुम्हें शि नान ने जहर दिया है
और गाओ जी द्वारा सताया गया।
आगे का रास्ता
यह और भी अधिक खतरनाक हो जाएगा।
तुलना
मेरे माता-पिता को,
मेरा भाई,
और पिंगजियांग के लोगों ने सहन किया,
जो दर्द मैंने सहा है
कुछ नही है।
मैं पाखंडी मुखौटे फाड़ दूँगा
गाओ जी और शी नान की।
लेकिन मैं बस ऐसा नहीं कर सकता
अपने जहर के रूप में देखो...
उसने मुझे वर्षों तक धोखा दिया है।
मैं फिर कभी उसके सामने झुकूंगा नहीं।
सावधानीपूर्वक ध्यान दें।
क्या आप सचमुच चाहते हैं?
धोखेबाज शि नान के लिए काम करने के लिए?
अब शी नान ने गाओ जी पर भी निशाना साधा।
हम उसकी शक्ति का उपयोग कर सकते हैं
अपना हिसाब बराबर करने के लिए।
मौलिक रूप से,
गाओ जी गाओ झीयिंग का उपयोग करना चाहते थे
मेरे लिए एक उत्तराधिकारी पाने के लिए,
और अपनी सत्ता हथियाने को वैध ठहराते हैं।
अब गाओ झीइंग के बिना,
यह हमारे लिए पलटवार करने का मौका है।
शाही दरबार में,
अभी भी वफादार अधिकारी मौजूद हैं।
गाओ जी के आचरण से,
कई लोगों के मन में असंतोष रहा होगा।
वे खुलकर बोलने की हिम्मत ही नहीं करते।
तुम्हारा मतलब है...
अब,
मेरा गु विष ठीक हो गया है।
अब अधिकारियों को दिखाने का समय आ गया है
जो वास्तव में इस साम्राज्य पर शासन करता है।
आज,
मेरे साथ अदालत में उपस्थित हो।
क्या आपने सुना है?
महामहिम ने तलाक का पत्र छोड़ा
और शेष।
उनकी कृपा सद्गुण का उदाहरण होनी चाहिए।
ऐसा व्यवहार
बचकाना है.
वह राष्ट्रीय गरिमा की अवहेलना करती है।
पर्याप्त।
मैं सोच रहा हूं कि
यहां अफवाहें कौन फैला रहा है।
पता चला कि यह जनरल यान है।
जनरल मेंग,
आप अदालत में तलवार लेकर आएं।
क्या यह अनुचित नहीं है?
क्या आप इस रक्तपिपासु तलवार को जानते हैं?
बियानचेंग में डाकुओं से पकड़ा गया था?
इसने अनगिनत लोगों की जान ले ली,
एक ही कट से गला सील कर दिया गया।
यदि मैंने तुम्हें बचाने का जोखिम न उठाया होता,
क्या आप यहाँ तलवारें लहरा रहे होंगे?
आप...
मैं तुम्हें अपनी शक्ति दिखाऊंगा!
जैसा कि जनरल मेंग से अपेक्षा की गई थी,
महान कौशल!
- प्रभावशाली!
- प्रभावशाली कौशल और ताकत!
क्या बकवास है।
वास्तव में।
वफादार अधिकारी कहां हैं?
सभी राजकुमार रीजेंट के अनुचर हैं।
धैर्य रखें।
हम जल्द ही परिणाम देखेंगे.
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
राजकुमार रीजेंट आ गए हैं। जल्दी करो!
नमस्कार, महाराज.
चलो शुरू करें।
मेरे सम्मानित अधिकारियों को किन मामलों की
रिपोर्ट देनी है?
महामहिम,
दक्षिण-पश्चिमी सीमांत का संघर्ष
शांत हो गया है।
राजकुमार रीजेंट ने
सेना का नेतृत्व करने के लिए जनरल मेंग को भेजा।
वह तीन दिन और तीन रात तक
बिना आराम किये लड़ता रहा।
प्रिंस रीजेंट और जनरल मेंग दोनों ने
महान सेवा प्रदान की है।
राज्य के शासन में महामहिम की सहायता करना
यह मेरा पवित्र कर्तव्य है।
जनरल मेंग
अपनी कमान के लिए प्रशंसा के पात्र हैं। वे पुरस्कार के हकदार हैं।
धन्यवाद, महाराज।
तथापि,
मैंने सुना है
जनरल मेंग को डाकुओं ने घेर लिया था।
उस महत्वपूर्ण क्षण में,
जनरल यान ने सुदृढीकरण का नेतृत्व किया,
तो आपने घेराबंदी तोड़ दी.
जनरल यान ने भी योगदान दिया है।
वह भी पुरस्कार के हकदार हैं।
महामहिम,
यह तो केवल मेरा कर्तव्य था।
मैं कोई पुरस्कार नहीं चाहता.
जनरल यान के परिश्रम की बहुत प्रशंसा की जानी चाहिए।
फिर भी वह पुरस्कार लेने से इंकार कर देता है।
यह सचमुच सराहनीय है।
मेरे विचार में,
आपदा राहत निधि आवंटन
यह कार्य भी जनरल यान को सौंपा जाना चाहिए।
मेरे सम्मानित अधिकारीगण,
आप क्या सोचते हैं?
- महाराज बुद्धिमान हैं।
महामहिम,
आपदा राहत निधि के संबंध में,
एक अन्य अधिकारी पहले ही
इस मामले को संभाल चुका है।
प्रभु पिता,
क्या आपने मुझे निर्देश नहीं दिया?
न्यायोचित ढंग से पुरस्कार और दण्ड देना?
उन्हें पुरस्कृत करो। वे इसके हकदार हैं।
वैसे,
प्रभु पिता,
क्या वह तलवार जो मैंने तुम्हें दी है
अच्छी तरह से सेवा करें?
महामहिम की भेंट की हुई तलवार
लोहे को मिट्टी की तरह काटता है
और सभी सुरक्षाओं को ध्वस्त कर देता है।
महामहिम की कृपा से,
मैं हमारे राजवंश में पहला व्यक्ति बन गया
अदालत में तलवार लेकर चलना।
जब तक यह काम करता है।
तथापि,
अदालत में,
एक और तलवार क्यों दिखाई देती है?
जनरल मेंग,
मुझे यह स्पष्ट रूप से याद नहीं है.
क्या मैंने प्रदान किया?
यह तलवार तुम पर?
कुंआ...
जनरल मेंग,
चूँकि यह तलवार मुझे नहीं मिली थी,
और अब तुम अदालत में तलवार लेकर चल रहे हो,
आप किस सजा के हकदार हैं?
हमारे राजवंशीय कानून के अनुसार,
अदालत में तलवारें लेकर
इसे राज-हत्या माना जाता है।
तुम खलनायक,
जब मैं नीचे होता हूं तो मुझे लात मारता है।
खलनायक कौन है? दुर्भावनापूर्ण कौन है?
वफादार अधिकारी इसे सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
शि यू,
मेरे धैर्य की परीक्षा मत लो!
आप उस स्थिति में बैठें
केवल प्रिंस रीजेंट के पक्ष से।
तो आपके तर्क से,
क्या साम्राज्य
गाओ नाम धारण करें?
- शांत हो जाइए, महाराज।
महामहिम,
मैं अपने अधीनस्थ को अनुशासित करने में असफल रहा।
मैं वापस आऊंगा
यह तलवार तुम्हें.
प्रभु पिता,
तुम्हें ऐसा क्यों करना चाहिए?
अगर आपको पसंद नहीं है
तलवार जो मैंने तुम्हें उपहार में दी थी, तो...
जनरल यान,
तुम्हें वह मिलेगा।
धन्यवाद, महाराज.
यह याद रखना।
यह तलवार
भ्रष्ट अधिकारियों पर प्रहार
और निरंकुश कुलीन वर्ग को भी कुचल देता है।
किसी पूर्व अनुमोदन की आवश्यकता नहीं है।
मैं बहुत आभारी हूं.
मैं इसे बुद्धिमानी से प्रयोग करूंगा।
जहाँ तक आपदा राहत निधि का प्रश्न है,
मैंने उन्हें तुम्हें सौंप दिया है।
मुझे निराश मत करो.
मैं आपके विश्वास को अवश्य पूरा करूंगा,
यहां तक ​​कि अपनी जान की कीमत पर भी.
यदि रिपोर्ट करने के लिए और कुछ नहीं है,
तब
अदालत ने इसे खारिज कर दिया है।
- अलविदा, महाराज.
चल दर।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪